思思姐
能看這麼遠
這什麼法器呀
望遠鏡
我只聽說過那個照妖鏡
這是哪個仙家的法寶
我的
你的
我看一眼嘛
再看一眼 再看一眼
土鱉
千里眼
你說你怎麼知道
他們今天會在這兒打架呢
那當然是我暗中安排的了
是嗎
這姜思兒對敖乙十分熟悉
她定然能夠認出敖乙
況且這鮫人族剛和東海龍族鬧翻
必定需要一個新的靠山
這敖乙
定是她的首要下手目標
所以說今天他們打架這個事
也是你計劃的一環唄
那是自然
我就是藉着姜思兒之手
測出敖乙的真實實力
因為我後續的所有計劃
都建立在對敖乙實力的
真實評估之上
這麼穩健嗎
評估得咋樣呢
零分
真菜
什麼
什麼東西
我的
這
順手了你看
我的
知道 知道
我的呀
你有病啊
不給你看
我鮫人族本以為
可以期待你重回東海
支援你取代敖甲
可你這麼弱
憑什麼拯救龍族
我
你在人間到底學了什麼
武藝
法力
機敏
全部都一塌糊塗
不是
我
是我錯了
我不該對你抱有期望
你就是東海里
那條嬌生慣養的小龍
永遠也長不大
你還是回東海去吧
離開了東海
你根本活不下去
你也是來抓我回去的嗎
抓你
你還可以回東海
我們鮫人族
已經無家可歸了
發生什麼事了
我放棄了跟你哥的婚約
觸怒了東海龍族
鮫人族在東海已無立足之地
再也回不去了
聽聞長庚大仙就在度仙門
我本想帶著族人求他幫助
可是也不知道他現在身在何處
等我學成截教道法
我也可以帶你們回去
你
我從未見過你這麼弱的龍
不準欺負我小師叔
大膽妖女
竟敢對截教門人動手
截教大仙趙恭鳴就在山上
信不信我一喊 他就出來
是不是 是不是到我出場了
還沒呢 彆着急
不是 人家在叫我名字
等會兒 彆着急
給我看 看一眼
我的
我知 我
這就是你要學的人族
小師叔 你沒事吧
我本來想進入截教 學習道法
然後重振
我的理想
是不是太不切實際了
說什麼蠢話呢
什麼弱不弱的
這個世界上有生來就強的人嗎
就算是聖人
那也是要一步一步學的呀
可我什麼都不會
什麼都不會
那就什麼都可以學啊
咱師父雖然是差點
那好歹也是截教大仙呢
只要你願意學
那就肯定會強起來的
何況 你現在身體還沒痊癒呢
打不過人家 那太正常了
等回頭師姐再給你煲點藥喝
走吧
真到你了
機會來了 快去
我的
謝謝
大師伯 你來得正好
剛剛有人說要欺負小師叔
何人如此大膽
敢欺負我截教中人
就是
走
趕緊帶路
我追上她
我狠狠地往死裡訛她一筆
小師叔
往死裡訛
剛纔訛一個望遠鏡 你看一眼
望遠鏡 好像是千里眼
什麼望遠鏡啊
白石
什麼白石 又不是在熊島
你說是吧
柯樂兒
在下李長壽
拜見東海龍宮二太子敖乙
你 想幹嗎
雖然我現在沒有法力 但
行了
我知道你沒有法力
你方纔那打架 我都看見了
你看見了
本來還想著
你能打兩個來回
撩動一下那姜思兒慕強的心呢
你
行了
你現在那力量 雞都打不死
你 趕緊歇歇吧
我要是在龍宮
我輕鬆便可以打敗你
行了
咱們倆比試
想贏不難 想輸才難呢
若不是我
我本來已經
突破了束縛
應了祖龍之讖
成功化龍了
可誰能想到
那
化龍之後的事
你記得
化龍之後
我當時就記得
華大哥死在我面前
我感覺有一股
難以壓抑的力量涌上心頭
然後我就失去了神志
再次醒來是在
金鰲島
元澤師兄救了我
化龍之後的事
你真不記得了
不記得了
但我記得有一個人
一直在我身上摸來摸去
這裏也摸
那裏他也摸
人界很可怕
到處都是臭流氓
是
是 是流氓挺多的
還有個事
化龍之力沒了
化龍之力
你看
怎麼了
面板挺好的啊
誰讓你
我這裏有塊印記
這是我祖龍之讖
現在它沒了
祖龍之讖
這塊怎麼那麼難洗
你祖龍之讖沒了
不是 你那玩意兒
那麼容易就洗掉了
不可能吧
什麼洗掉了
不是 就是它有沒有可能是
不太明顯了呢
你幹什麼
我已經接受了我的天命
不不不 你不能接受
那有沒有可能是
轉移到其他地方了
趕緊
沒有轉移
我看
我已經決定了
祖龍之讖
對我來說是詛咒
現在它沒了
我剛好擺脫龍族身份
我已經決定了
我要重修人族道法
這纔是我真正的天命
那是救命的東西
那沒了 我怎麼辦呢
你剛剛說什麼
我說
我已經下定決心
要潛修人族功法
這纔是我真正的天命
人族功法
對呀
即使沒有了祖龍之讖
能把實力補回來不就好了
你缺的只是靈力
只要把你的靈力給補上
那這不就是現成的
二殿下
殿下
我有一個辦法
能讓你實力在短時間之內大增
這麼厲害
但是你得信我
我從未見過你這麼弱的龍
說吧 要我怎麼做
我們上次這樣相坐對飲
是什麼時候的事了
師兄
好像是
我功力比你高一點點的時候
這年頭久遠
想不起來了
蒯思師弟
我知道
你的心裏瞧不起我
你覺著我是一大廢物
但不管你覺得我是天上的一隻鳥
水中的一條魚
還是正在吃草的一隻羊
我無所謂
但你要加害小瓊峰的弟子
我要和你搏命的
世間都傳聞
那渡了九霄神魔劫的仙材
名叫長庚
可卻沒人真正見過
師兄有沒有想過
也許
此人不是長庚
也許是一個
我們都認識的人呢
比如說是
當年你的師父
和皖江雨師姐
是往南海的方向去了吧
時過境遷
杳無音信
不會是她
若是
我有線索呢
師父
您的意思是
要我去闖陣
那是當然
昨日你是大勝
今日必須要乘勝追擊
您真這麼想
長壽啊
小瓊峰有年頭沒這麼風光過了
掌門昨天還誇你呢
長壽 長壽
你有沒有覺著今日
為師也不一樣了
哪兒不一樣啊
有沒有覺著師父眼神都亮了
面色也好了
最主要的是
師父的腰桿挺起來了
不覺得
師父就不怕我闖陣輸了
輸就輸了唄
宗門大比第八百名
我們山頭都蟬聯多少年了
魚兒快上鉤吧
釣一上午這魚也不上鉤
師父
您自個兒想想辦法吧
不 不是 長壽
長壽
我
師父
徒兒還是覺得
你今天有點不對勁
有什麼不對勁
我和平時一樣啊
一樣嗎
一樣啊
那徒兒要是告訴你
我就是不去闖陣呢
你就不去的話
我把你逐出師門
師父
你老實交代
昨天夜裏去見誰了 去哪兒了
不是
我是小瓊峰的峰主
我是你師父
我想去哪兒就去哪兒
我想見誰就見誰
師父
你出去混的時候
我問過你嗎
我說過你嗎
我管過你嗎
師父
你口口聲聲叫我師父
你是我的徒弟
我讓我徒弟做一件事這麼難嗎
我想讓所有人都瞧得起小瓊峰
就這麼難嗎
你如果不答應我的話
以後別叫我師父
昨天
昨天我去見了蒯思
他跟你說什麼了
能說什麼
羞辱我唄
說我教徒無方
說小瓊峰一無是處
說我們根本就不配待在度仙門
他那個人你又不是不知道
這麼多年都這麼說過來的
沒事的
是啊
他羞辱了我這麼多年
我也覺著我聽到他這個話
不會有感覺
但真當他說出來的時候
這一句一句的話
就像一把把刀子
紮在我心上
疼啊
長壽
好徒弟
這麼多年
師父從來從來沒有求過你
沒有
今天師父求你
能不能讓咱們小瓊峰
爭一次面子
師父求你
好吧
長壽 我就知道 還是你瞭解為師
師父 您就好好地在這兒待著
哪兒都別去
待徒兒敗陣歸來
再給你解開這化身術
乖
長壽
安穩了
安穩有點大勁了
好像魚上鉤了
試陣大會開幕
各教派弟子
請有序進場
師父呢 你看到師父了嗎
師父沒來
來了嗎 我怎麼沒找著
等啥呢 師叔
等
等等看吧
放心吧 小師叔
昨晚那人要是還敢出現
咱們截教人多 肯定能辦她
好
這不是
鮫人族明珠銳士
前來觀禮試陣大會
開始吧
師父
怎麼好像少了幾個人
酒玖師叔呢
她呀
昨日醉酒闖禍
差點引發度仙門
和截教的大沖突
被師尊呀罰去巡山了
巡山
今天酒玖來巡山
我把那山上轉一轉
怎麼了 師叔
不高興啊
沒有
怎麼 知道我要走
捨不得我
當然捨不得師叔
師叔一天不在度仙門
我沒有安全感啊
巡個山而已
明天就回來了
來
長壽孝敬您的
這可是隻能在四下無人的時候
纔拿出來的好東西
嚐嚐
好香啊
怎麼樣
真是好酒
還得是小長壽啊
謝謝你啊
這是什麼
這個呀
是長壽呢
閒來無事煉製的小玩意兒
名為靈感石
靈感石
做什麼用的
它的作用就是監測周圍
是否有旁人靈識
你看 它現在是淡青色
若是變成了深色
就說明周圍有旁人靈識存在
測乾屍用的
測靈識
靈識
有點意思啊
而且挺漂亮的
掌門從未罰人巡山
此番罰師叔巡山
恐怕是別有用意
他也許是在擔心什麼
反正師叔
你一定要把這石頭戴好
萬事小心
你在擔心我
師叔可是很強的
感覺到了
巡個山而已
很快就回來了
這裏可是度仙門
我倒要看看 誰敢來找麻煩
妹 你好沉啊
妹子 你又長胖了
閉嘴
啥時候開始啊
找到咱宗主了嗎
快了 快了
這寶珠
是我闡教煉製的寶物
道基無損之人服下一顆
便可獲得千年靈力
誰找到這寶珠
我便算他破陣
這寶珠也便歸了他了
誰稀罕那寶物 真是
乾坤萬物 漫漫生靈
起
有點東西
諸位
誰先來闖陣吶
師父
度仙門破天峰弟子有琴玄雅
請求入陣
好
去吧
原來如此
闡教法陣 果真玄妙
還有誰
想入圖一試啊
算了
請吧 師弟
明天
你一定要去闖雲中子的陣
我
你不是想要恢復實力嗎
想是想
但
你現在之所以沒有實力就是因為
因為被那個老流氓
洗去了一身的靈力
你現在只要能夠補回靈力
至少就能夠恢復到
龍宮時期的水平
有道理
但我闖陣跟我恢復靈力
有什麼關係
這個你不用擔心
交給我
我有辦法
我來
你瘋了
師兄說過
金鰲島弟子可以輸
但不能慫
對吧 師兄
說得好
來
師兄助你
多謝師兄
對對對 可以慫
可以輸 但不可以慫
去吧
那你們兩個怎麼不去啊
我身體不舒服
再說又不是我要去
沒武器了
對對對
師兄
師弟先去了
注意安全
注意什麼安全
注意危險
金鰲島弟子
前來破陣
等等
金鰲島弟子菡芷
也請求入陣
丫頭
向金鰲島學習
好好好
學習
還有誰
想入圖一試來闖陣哪
反正我是不敢去
我也不去
師兄
你覺得是仙霖峰先去呢
還是掃愁峰先 去
師兄 你
小瓊峰弟子李長壽
請求入陣
好
去吧
小混蛋 當心點
仙子放心
還有誰
又有人進去了
是咱宗主嗎
俺也不知道
看不清他的臉
俺不知道是誰
小瓊峰弟子都進去了
咱們還愣在這兒幹嗎
是啊
這裏是度仙門
咱們上吧
小靈峰王奇
請求入陣
小靈峰劉思哲
去吧
還站那兒幹什麼
去那邊去吧
好疼啊
走走走
救命啊 救命
救命
仙子
玩得開心嗎
好玩
多謝仙子相助
小混蛋才能如此遊刃有餘啊
仙子
你怎麼對這雲中子的圖如此熟悉
我都闖過三次了
你闖過雲中子的圖
我好像還搶了他的照妖鑑
沒有還給他
前面右轉啊
好
右拐
右拐個屁
我還是遁走吧
遁
師兄
這陣圖
竟還逼不出你的真本事
小師叔
丫頭
師姐
二殿下 擺個造型
破死
什麼破死
就是你
拗個造型
這些劍怎麼都圍著我轉
我借給道友的招式
應該不會被看穿吧
有琴師妹
你覺得咱們三教之間
這種你爭我奪 劍拔弩張的氛圍
真的好嗎
自然不好
大家都是修道之人
本該互相幫助
何必非要爭個高低呢
沒錯
這仙路相伴
總是人情嘛
師兄的話
真是讓人回味
師兄有一個想法
既能讓度仙門提振聲威
還能讓度仙門和截教化敵為友
師兄儘管吩咐
待會兒雲中子道長所設下的陣圖
師兄想請有琴師妹主動請纓
前去闖陣
師兄想請有琴師妹
助截教道友一臂之力
你們二人在寶圖當中斬妖除魔
就能讓大家看到
不同教派之間聯手合作
威力會更加驚人
那個
今日與度仙門高手合力退敵
榮幸之至啊
道友的功力果然不凡
玄雅十分佩服
這麼厲害
你徒弟
我教的
還有新開發的法術
是嗎
更厲害
我不信
長庚莫非在此二人之中
接下來我們去哪兒
長壽師兄
我們聽你的
你們東邊有座山
靈寶就在山頂之上
好
道友
請
為什麼髒活累活都是我們來
他就躲在地下
師兄一向如此
把所有的事都自己做了
功勞卻是我們的
原來如此
虛名於我如浮雲
我心只慕長生道
合力破圖 明白嗎
明白
想不到
這截教道友的功法
竟與我度仙門有異曲同工之妙
看來這天下法門原是一家
想不到他如此厲害
莫非昨日
是他讓著我嗎
看來我們鮫人族有希望了
明明我纔是師姐
對吧
對 對
小師叔不會對那仙門女子
動心了吧
不會 不會 不會
小師叔還是個孩子呢 對吧
你除了會點頭還會不會點別的
這樣就想破我的圖
未免也太看不上我雲中子了
元神出竅
師兄
我們到山頂了
師妹 你去擋住妖獸
為我們爭取時間
是
愣著幹什麼
快去找靈寶啊
在那兒
道友
這陣法
可不能讓你這麼輕易給破了
來
來闖陣哪
想不到這老道輸不起就開掛
長壽兄 現在我們怎麼辦
別慌
他會開掛 我也會
道友
來闖陣哪
什麼情況
長壽兄
你不是要幫我奪取靈力嗎
說到做到
那我們躲在這兒
怎麼取得那枚寶珠啊
誰說非要拿到寶珠纔會有靈力
但
這修道之人
會在作畫時不自覺地
將自己對修行的領悟注入其中
而形成道韻
能夠領悟道韻就能吸取靈力
所以你在進這圖一開始
就已經在吸取靈力了
原來如此
你早有計劃
你閉上眼
仔細地想一想
你這一路上所看見的山川美景
不對
為什麼只有我參悟
你不參悟
我笨嘛
你有天分嘛
有理
仔細地想一想
嘗試著去領悟
其中道韻
主客易位
雲中子前輩操作半天
也該我操縱陣法逗他玩玩了
這小子竟然洞悉了參悟道韻之法
果然是個好仙苗啊
這是
他見我施展了一次移山填谷
就破解了
我這江山小社稷圖的原理
好
竟想設法反困於我
我自己畫的圖
我還能闖不出去嗎
這就是人界嗎
可不是嘛
人界太危險了
我一定要找到長庚大仙
拜他為師
不是
你拜師長庚真有那麼重要啊
當然重要
只有拜師長庚大仙這樣的強者
我才能夠重振龍族
我問你
那變強又有什麼用
遠古之世
龍族那麼強不也衰敗至今
妖皇橫掃三界
不也戰敗身死了
我告訴你
你再強大的人
也不可能以一己之力
抗衡整個天下
真正的強者
強的不是自身
而是人心
人心
你想要成為龍族的光
你需要的並不是拜師學藝
而是成為一個領袖
一個讓所有龍族
都心悅誠服的領袖
記住
不得人心 強也無用
人心所向 纔是英雄
人心嗎
我沒有人心怎麼辦
龍心可以嗎
這位道友悟性不凡
可惜審美太差
這位道友
到底經歷過
多麼殘酷的修行啊
這是師姐我搜集了許多草藥
為你定製的香囊
你沒事就拿著聞一聞 嗅一嗅
說不定哪天又能聞到氣味了
你哪兒來的香囊
我不是被
我
我自從碰到那個老流氓之後
我嗅覺就沒了
節哀啊
不節哀 不節哀
這病師姐會治
我師姐給我這個香囊
讓我隨身帶著
沒事就聞幾口
嗅覺就慢慢恢復了
那你恢復了嗎
完全沒有
不過聞著這個的時候
勉強能聞到些味道
那你聞到什麼了
我聞到
長庚大仙就在度仙門
我一定要拜他為師
找到了
雖然還不知道長庚的真面目
是什麼樣子
但是隻要長庚在此
先元劍
就必在此地
蒯長老
該動手了